1. uzdevums
Ir doti divi skaitļi (var pašiem izdomāt)
Veikt šo skaitļu reizināšanu, saskaitīšanu, dalīšanu un atņemšanu un izvadīt rezultātus tabulas veidā;

2. uzdevums
Ir dots masīvs ar skaitļiem: 1,3,5,7,9,11,13,15
Jāuzraksta cikls ar kuru jāsaskaita visu šo skaitļu summu


3. uzdevums
Uzrakstīt funkciju, kas aprēķina dotā teksta zīmju skaitu un atgriež rezultātu. Izmantot argumentu

4. uzdevums
Uzrakstīt funkciju, kas aprēķina istabas grieztu un grīdas platumu, un sienu platumu. izmantot 3 argumentus. Izvadīt rezultātu dokumentā
5. uzdevums 
Uzrakstīt funkciju gallery() kas ievieto blokā <div class="galerija"> 8  <img src="" class="galerijasAttels"> elementus
funkcijā izmantot innerHTML un ciklu



